				     HELP


Sebelum masuk ke dalam aturan permainan dan cara bermain, ada hal yang perlu 
diketahui yaitu :
Permainan ini merupakan permainan manusia vs komputer. Pemain 1 adalah manusia
dan Pemain 2 adalah komputer.

# Aturan Permainan #

Aturan permainan dalam permainan Tic Tac Toe kami adalah sebagai berikut :
1. Pemain memiliki bidak X dan komputer memiliki bidak O.
2. Pemain dapat giliran jalan terlebih dahulu, dan pemain diberi kebebasan 
untuk menempatkan bidak milik nya pada suatu kotak sesuai keinginan, kecuali 
pada level Hard dan level medium. Pada langkah pertama, pemain harus menempatkan 
bidaknya pada kotak nomor 3.
3. Setelah pemain menempatkan bidak nya, kemudian giliran komputer untuk 
menempatkan bidak nya juga, begitu seterusnya secara bergantian.
4. Pemain dan komputer akan berusaha menempatkan bidak masing-masing dengan 
membentuk sebuah pola lurus, yaitu garis horizontal, vertikal atau diagonal.
5. Jika pemain berhasil membentuk sebuah pola lurus terlebih dahulu sebelum 
komputer, maka pemain akan mendapat 1 poin, begitupun dengan komputer.
6. Jika pemain lebih dahulu menghasilkan 2 poin, maka poin atau skornya akan 
ditambah 3, begitupun dengan komputer.
7. Baik pemain atau komputer, yang lebih dahulu mengumpulkan 10 poin, maka 
dia lah pemenangnya.
8. Jika papan sudah terisi semua dan tidak ada pola lurus, maka permainan akan
menghasilkan seri.
9. Jika terjadi seri sebanyak 3 kali, maka permainan akan dihentikan dan 
pemenang dilihat dari jumlah skor terakhir.

# Cara Bermain #

1. Tampilan yang pertama kali muncul saat pemain membuka game ini adalah 
main menu, terdapat 5 pilihan disana, yaitu ; Start, Highscore, Help, 
About, dan Exit. Pemain harus menginputkan angka 1 untuk bermain. 
2. Setelah angka 1 diinputkan, tampilan akan berubah menjadi tampilan untuk 
menginputkan nama pemain. pemain dapat mengisi nama apa saja dengan batasan 50 
karakter.
3. Sesudah mengisi nama, selanjutnya pemain diminta untuk memilih level. 
Terdapat 3 level, yaitu ; Easy, Medium, dan Hard. Perbedaan 3 level ini adalah 
bagaimana kecerdasan dari komputer sebagai musuh.
  > Easy : Komputer akan secara berurutan mengecek papan 1-9 apakah sudah 
    terisi atau belum, untuk menempatkan bidak nya. 
  > Medium : Komputer sudah diberi kecerdasan untuk menang. Namun, masih memberi 
    peluang kepada pemain untuk menang.
  > Hard : Komputer diberi kecerdasan untuk menghalangi jalan pemain untuk membuat 
    pola lurus dan komputer juga diberi kecerdasan untuk memenangkan permainan ini.
4. Sesudah memilih level, maka papan permainan pun akan ditampilkan ke layar. 
Pemain memiliki bidak X, sedangkan komputer memiliki bidak O.
6. Pemain akan selalu memulai permainan terlebih dahulu dengan memilih nomor (1-9) 
pada papan untuk menempatkan bidak nya.
Komputer akan mulai bermain setelah pemain.
7. Permainan akan berakhir saat terjadi 3 kali seri atau sudah ada player yang 
mengumpulkan 10 poin.
Setelah permainan berakhir, akan tampil ke layar berupa selamat jika pemain 
menang atau seri. sedangkan jika kalah, maka akan tampil ke layar berupa kata maaf.
Setelah itu, pemain dapat kembali lagi ke Main Menu dengan menginput angka 1.

