				     HELP


Sebelum masuk ke dalam aturan permainan dan cara bermain, ada hal yang perlu 
diketahui yaitu :
Permainan ini merupakan permainan manusia vs komputer. Pemain 1 adalah manusia
dan Pemain 2 adalah komputer.

# Aturan Permainan #

Aturan permainan dalam permainan Tic Tac Toe kami adalah sebagai berikut :
1. Pemain memiliki bidak X dan komputer memiliki bidak O.
2. Pemain dapat giliran jalan terlebih dahulu, dan pemain diberi kebebasan 
untuk menempatkan bidak milik nya pada suatu kotak sesuai keinginan, kecuali 
pada level Hard dan level medium. Pada langkah pertama, pemain harus menempatkan 
bidaknya pada kotak nomor 3.
3. Setelah pemain menempatkan bidak nya, kemudian giliran komputer untuk 
menempatkan bidak nya juga, begitu seterusnya secara bergantian.
4. Pemain dan komputer akan berusaha menempatkan bidak masing-masing dengan 
membentuk sebuah pola lurus, yaitu garis horizontal, vertikal atau diagonal.
5. Jika pemain berhasil membentuk sebuah pola lurus terlebih dahulu sebelum 
komputer, maka pemain akan mendapat 1 poin, begitupun dengan komputer.
6. Jika pemain lebih dahulu menghasilkan 2 poin, maka poin atau skornya akan 
ditambah 3, begitupun dengan komputer.
7. Baik pemain atau komputer, yang lebih dahulu mengumpulkan 10 poin, maka 
dia lah pemenangnya.
8. Jika papan sudah terisi semua dan tidak ada pola lurus, maka permainan akan
menghasilkan seri.
9. Jika terjadi seri sebanyak 3 kali, maka permainan akan dihentikan dan 
pemenang dilihat dari jumlah skor terakhir.

# Cara Bermain #

1. Pemain memulai permainan terlebih dahulu dengan memilih nomor (1-9) pada 
papan untuk menempatkan bidak nya.
2. Komputer akan mulai bermain setelah pemain.
3. Pada level Easy, komputer akan secara acak menempatkan bidak nya. Sedangkan
pada level Medium dan Hard, komputer diberi kecerdasan untuk menghalangi 
jalan pemain untuk membuat pola lurus dan komputer juga diberi kecerdasan 
untuk memenangkan permainan ini.
4. Permainan akan berakhir saat terjadi 3 kali seri atau sudah ada player 
yang mengumpulkan 10 poin.
5. Setelah permainan berakhir, pemain / user dapat kembali lagi ke Main Menu.
